Der Modul mit dem ESP in der Rev1 war nicht mehr lieferbar.
Deshalb habe ich ein entsprechendes Modul entworfen.
Das 0.96"-Diaplay gibt es leider in zwei verschiedenen Varianten. 
Bei diesen beiden Varianten sind die Anschlüsse der Spannungsversorgung gerade vertauscht.
Das Board der Rev2 enthält nun 2 Lötbrücken, damit beide Displaytypen verwendbar sind.

Dabei hat sich leider ein kleiner Fehler im Layout eingeschlichen. 
Der Fehler wird im Bild HWPatch_1.jpg gezeigt. Er muss mit einem Cuttermesser o.ä. behoben werden.

